Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In general, creating QObjects before the <a href="qapplication">QApplication</a> is not supported and can lead to weird crashes on exit, depending on the platform. This means static instances of <a href="qobject">QObject</a> are also not supported. A properly structured single or multi-threaded application should make the <a href="qapplication">QApplication</a> be the first created, and last destroyed <a href="qobject">QObject</a>.
ja: 一般に、QApplicationの前に<a href="qapplication">QObjects</a>を作成することはサポートされておらず、プラットフォームによっては終了時に奇妙なクラッシュを引き起こす可能性があります。つまり、<a href="qobject">QObjectの</a>静的インスタンスもサポートされていません。適切に構造化されたシングルまたはマルチスレッドアプリケーションでは、<a href="qapplication">QApplicationを</a>最初に作成し、最後に<a href="qobject">QObjectを破棄する必要があり</a>ます。

source: In general, events come from the underlying window system (<a href="qevent#spontaneous">spontaneous</a>() returns <code>true</code>), but it is also possible to manually send events using <a href="qcoreapplication#sendEvent">QCoreApplication::sendEvent</a>() and <a href="qcoreapplication#postEvent">QCoreApplication::postEvent</a>() (<a href="qevent#spontaneous">spontaneous</a>() returns <code>false</code>).
ja: 一般に、イベントは基盤となるウィンドウシステムから送信されます（<a href="qevent#spontaneous">自発的</a>（）は <code>true</code> を返します）が、<a href="qcoreapplication#sendEvent">QCoreApplication :: sendEvent</a>（）および<a href="qcoreapplication#postEvent">QCoreApplication :: postEvent</a>（）を使用して手動でイベントを送信することもできます（<a href="qevent#spontaneous">自発的</a>（）は <code>false</code> を返します）。

source: In general, every Qt code entity such as properties, classes, methods, signals, and enumerations have a corresponding <a href="qdoc-guide-writing#qdoc-topics">topic command</a>. QDoc will associate the documentation to the source using C++ naming rules.
ja: 一般に、プロパティ、クラス、メソッド、シグナル、列挙などのすべてのQtコードエンティティには、対応する<a href="qdoc-guide-writing#qdoc-topics">トピックコマンドがあり</a>ます。QDocはC ++命名規則を使用してドキュメントをソースに関連付けます。

source: In general, for visualizing key focus, this property is preferred over <a href="qml-qtquick-item#activeFocus-prop">Item::activeFocus</a>. This ensures that key focus is only visualized when interacting with keys - not when interacting via touch or mouse.
ja: 一般に、キーフォーカスを視覚化するには、このプロパティが<a href="qml-qtquick-item#activeFocus-prop">Item :: activeFocus</a>よりも優先されます。これにより、キーフォーカスがキーと対話するときのみ視覚化され、タッチまたはマウスを介して対話するときは視覚化されません。

source: In general, it is recommended that you are somewhat familiar with MSAA, which Qt's accessibility support originally was built for. You should also study the enum values of <a href="qaccessible">QAccessible</a>, which describe the roles, actions, relationships, and events that you need to consider.
ja: 一般に、Qtのアクセシビリティサポートが最初に作成されたMSAAにある程度精通していることをお勧めします。<a href="qaccessible">QAccessible</a>の列挙値についても検討する必要があります。これは、考慮する必要があるロール、アクション、関係、およびイベントを示しています。

source: In general, large and complex Map items such as polygons and polylines with large numbers of vertices can have an adverse effect on UI performance. Further, more detailed notes on this are in the documentation for each map item type.
ja: 一般的に、多数の頂点を持つポリゴンやポリラインなどの大きくて複雑なマップ アイテムは、UI パフォーマンスに悪影響を及ぼす可能性があります。さらに、これに関する詳細な注意事項については、各マップ アイテム タイプのドキュメントに記載されています。

source: In general, sensor data is oriented relative to <a href="qplatformscreen#nativeOrientation">QPlatformScreen::nativeOrientation</a>, that is to the top of the device when the device is held in its natural orientation (normally when the device logo appears the right side up). If values are to be displayed on the screen, the values may need to be transformed so that they match the user interface orientation. A sensor may define its data as being oriented to the UI. This will be noted in the documentation for the sensor.
ja: 一般に、センサーデータは<a href="qplatformscreen#nativeOrientation">QPlatformScreen :: nativeOrientationを</a>基準にして配置されます。つまり、デバイスが自然な向きで保持されているとき（通常、デバイスのロゴが右側を上にしたとき）にデバイスの上部に配置されます。画面に値を表示する場合は、ユーザーインターフェイスの向きに合わせて値を変換する必要がある場合があります。センサーは、UI向けのデータを定義できます。これは、センサーのドキュメントに記載されています。

source: In general, sensor data is oriented relative to <a href="qscreen#nativeOrientation-prop">QScreen::nativeOrientation</a>, that is to the top of the device when the device is held in its natural orientation (normally when the device logo appears the right side up). If values are to be displayed on the screen, the values may need to be transformed so that they match the user interface orientation. A sensor may define its data as being oriented to the UI. This will be noted in the documentation for the sensor.
ja: 一般に、センサーデータは、<a href="qscreen#nativeOrientation-prop">QScreen :: nativeOrientationを</a>基準にして方向付けられます。つまり、デバイスが自然な方向に保持されている場合（通常、デバイスのロゴが右側を上にして表示されている場合）、デバイスの上部に向けられます。値を画面に表示する場合は、ユーザーインターフェイスの向きに一致するように値を変換する必要がある場合があります。センサーは、そのデータをUIに向けられているものとして定義する場合があります。これは、センサーのドキュメントに記載されています。

source: In general, simple logic should be defined in-line in the QML file, but more complex logic should be separated into code-behind implementation resources for maintainability and readability.
ja: 一般的には、単純なロジックはQMLファイルの中でインラインで定義されるべきですが、より複雑なロジックは、保守性や可読性のために、コードの後ろにある実装リソースに分離されている必要があります。

source: In general, the pointer will be invalid after the statement in which qUtf16Printable() is used. This is because the pointer may have been obtained from a temporary expression, which will fall out of scope.
ja: 一般に、qUtf16Printable()が使用された文の後では、ポインタは無効になります。これは、ポインタが一時的な式から取得されている可能性があり、それがスコープから外れてしまうからです。

source: In general, these are accessible from QML regardless of whether a <a href="qobject">QObject</a>-derived class has been <a href="qtqml-cppintegration-definetypes#registering-c-types-with-the-qml-type-system">registered with the QML type system</a>. However, if a class is to be used in a way that requires the engine to access additional type information &mdash; for example, if the class itself is to be used as a method parameter or property, or if one of its enum types is to be used in this way &mdash; then the class may need to be registered.
ja: 一般に、これらは<a href="qobject">QObject派生</a>クラスが<a href="qtqml-cppintegration-definetypes#registering-c-types-with-the-qml-type-system">QML型システムに登録</a>されているかどうかに関係なく、QMLからアクセスできます。ただし、エンジンが追加の型情報にアクセスする必要がある方法でクラスを使用する場合&mdash;たとえば、クラス自体をメソッドのパラメーターまたはプロパティとして使用する場合、またはその列挙型のいずれかを使用する場合このように使用される&mdash;クラスは登録する必要があるかもしれません。

source: In general, this uuid is invalid on every platform but <a href="internationalization#macos">macOS</a> and iOS. It is used as a workaround for those two platforms as they do not provide Bluetooth addresses for found Bluetooth Low Energy devices. Every other platform uses <a href="qbluetoothdeviceinfo#address">address</a>() instead.
ja: 一般に、このuuidは<a href="internationalization#macos">macOS</a>とiOSを除くすべてのプラットフォームで無効です。見つかったBluetooth Low EnergyデバイスにBluetoothアドレスを提供しないため、これらの2つのプラットフォームの回避策として使用されます。他のすべてのプラットフォームは代わりに<a href="qbluetoothdeviceinfo#address">アドレス</a>（）を使用します。

source: In general, this uuid is invalid on every platform but macOS and iOS. It is used as a workaround for those two platforms as they do not provide Bluetooth addresses for found Bluetooth Low Energy devices. Every other platform uses <a href="qbluetoothdeviceinfo#address">address</a>() instead.
ja: 一般に、このuuidは、macOSとiOSを除くすべてのプラットフォームで無効です。見つかったBluetoothLow EnergyデバイスにBluetoothアドレスを提供しないため、これら2つのプラットフォームの回避策として使用されます。他のすべてのプラットフォームは、代わりに<a href="qbluetoothdeviceinfo#address">アドレス</a>（）を使用します。

source: In general, we recommend that you create a <a href="qcoreapplication">QCoreApplication</a>, <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> or a <a href="qapplication">QApplication</a> object in your <code>main()</code> function as early as possible. <a href="qcoreapplication#exec">exec</a>() will not return until the event loop exits; e.g., when <a href="qcoreapplication#quit">quit</a>() is called.
ja: 一般に、<a href="qguiapplication">できるだけ早く</a> <code>main()</code> 関数で<a href="qcoreapplication">QCoreApplication</a>、QGuiApplication、または<a href="qapplication">QApplication</a>オブジェクトを作成することをお勧めします。<a href="qcoreapplication#exec">exec</a>（）は、イベントループが終了するまで戻りません。たとえば、<a href="qcoreapplication#quit">quit</a>（）が呼び出されたとき。

source: In general, we recommend that you create a QCoreApplication, <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> or a <a href="qapplication">QApplication</a> object in your <code>main()</code> function as early as possible. <a href="qcoreapplication#exec">exec</a>() will not return until the event loop exits; e.g., when <a href="qcoreapplication#quit">quit</a>() is called.
ja: 一般に、 <code>main()</code> 関数でQCoreApplication、<a href="qguiapplication">QGuiApplication、</a>または<a href="qapplication">QApplication</a>オブジェクトをできるだけ早く作成することをお勧めします。<a href="qcoreapplication#exec">exec</a>（）は、イベントループが終了するまで戻りません。たとえば、<a href="qcoreapplication#quit">quit</a>（）が呼び出されたとき。

source: In general, we recommend that you use <a href="qhash#contains">contains</a>() and <a href="qhash#value">value</a>() rather than operator[]() for looking up a key in a hash. The reason is that operator[]() silently inserts an item into the hash if no item exists with the same key (unless the hash is const). For example, the following code snippet will create 1000 items in memory:
ja: 一般に、ハッシュでキーを検索するには、operator []（）ではなく、<a href="qhash#contains">contains</a>（）および<a href="qhash#value">value</a>（）を使用することをお勧めします。その理由は、（ハッシュがconstでない限り）同じキーを持つアイテムが存在しない場合、operator []（）は暗黙的にアイテムをハッシュに挿入するためです。たとえば、次のコードスニペットはメモリ内に1000のアイテムを作成します。

source: In general, we recommend that you use <a href="qmap#contains">contains</a>() and <a href="qmap#value">value</a>() rather than operator[]() for looking up a key in a map. The reason is that operator[]() silently inserts an item into the map if no item exists with the same key (unless the map is const). For example, the following code snippet will create 1000 items in memory:
ja: 一般に、マップでキーを検索するには、operator []（）ではなく、<a href="qmap#contains">contains</a>（）および<a href="qmap#value">value</a>（）を使用することをお勧めします。その理由は、（マップがconstでない限り）同じキーを持つ項目が存在しない場合、operator []（）は暗黙的に項目をマップに挿入するためです。たとえば、次のコードスニペットはメモリ内に1000のアイテムを作成します。

source: In general, you will rarely ever need to call this function. <a href="qhash#qhash">QHash</a>'s internal hash table automatically shrinks or grows to provide good performance without wasting too much memory.
ja: 一般に、この関数を呼び出す必要はほとんどありません。<a href="qhash#qhash">QHash</a>の内部ハッシュテーブルは、メモリを無駄にすることなく、自動的に縮小または拡大して、優れたパフォーマンスを提供します。

source: In general, you will rarely ever need to call this function. <a href="qset">QSet</a>'s internal hash table automatically shrinks or grows to provide good performance without wasting too much memory.
ja: 一般に、この関数を呼び出す必要はほとんどありません。<a href="qset">QSet</a>の内部ハッシュテーブルは自動的に縮小または拡大して、メモリを無駄にすることなく良好なパフォーマンスを提供します。

source: In hierarchical models where finding the number of children of a given item is an expensive operation, it is useful to ensure that the model's <a href="qabstractitemmodel#rowCount">rowCount()</a> implementation is only called when necessary. In such cases, the <a href="qabstractitemmodel#hasChildren">hasChildren()</a> function can be reimplemented to provide an inexpensive way for views to check for the presence of children and, in the case of <a href="qtreeview">QTreeView</a>, draw the appropriate decoration for their parent item.
ja: 特定のアイテムの子の数を見つけるのに<a href="qabstractitemmodel#rowCount">負荷の</a>かかる操作である階層モデルでは、モデルのrowCount（）実装が必要な場合にのみ呼び出されるようにすると便利です。そのような場合、<a href="qabstractitemmodel#hasChildren">hasChildren（）</a>関数を再実装して、ビューが子の存在を確認し、<a href="qtreeview">QTreeView</a>の場合は親アイテムに適切な装飾を描画する安価な方法を提供できます。

source: In hierarchical models, when a drop occurs on an item, it would be better to insert new items into the model as children of that item. In the simple example shown here, the model only has one level, so this approach is not appropriate.
ja: 階層モデルでは、アイテムにドロップが発生した場合、そのアイテムの子としてモデルに新しいアイテムを挿入する方が良いでしょう。ここで示した単純な例では、モデルは1つのレベルしかないので、このアプローチは適切ではありません。

source: In its most basic form, a model can be accessed as a simple table in which items are located by their row and column numbers.
ja: 最も基本的な形式では、モデルは、項目が行番号と列番号によって配置されている単純な表としてアクセスできます。

source: In its most common form, a key sequence describes a combination of keys that must be used together to perform some action. Key sequences are used with <a href="qaction">QAction</a> objects to specify which keyboard shortcuts can be used to trigger actions.
ja: 最も一般的な形式では、キーシーケンスは、いくつかのアクションを実行するために一緒に使用する必要があるキーの組み合わせを表します。キーシーケンスは<a href="qaction">QAction</a>オブジェクトで使用され、アクションをトリガーするために使用できるキーボードショートカットを指定します。

source: In its simplest form, a tree widget can be constructed in the following way:
ja: 最もシンプルな形では、ツリーウィジェットは以下のように構築することができます。

source: In itself, a <a href="qt3drender-qmaterial">QMaterial</a> doesn't do anything. It's only when it references a <a href="qt3drender-qeffect">QEffect</a> node that a <a href="qt3drender-qmaterial">QMaterial</a> becomes useful.
ja: それ自体では、<a href="qt3drender-qmaterial">QMaterial</a>は何もしません。<a href="qt3drender-qmaterial">QMaterial</a>が役立つのは、<a href="qt3drender-qeffect">QEffect</a>ノードを参照するときだけです。

source: In itself, a Material doesn't do anything. It's only when it references an Effect node that a Material becomes useful.
ja: それ自体では、マテリアルは何もしません。マテリアルが有用になるのは、エフェクトノードを参照しているときだけです。

source: In itself, a QMaterial doesn't do anything. It's only when it references a <a href="qt3drender-qeffect">QEffect</a> node that a QMaterial becomes useful.
ja: それ自体、QMaterialは何もしません。QMaterialが役立つのは、<a href="qt3drender-qeffect">QEffect</a>ノードを参照する場合のみです。

source: In keyboard-interactive mode, the windows are moved and resized with the keyboard. You can enter this mode through the system menu of the window. The <a href="qmdisubwindow#keyboardSingleStep-prop">keyboardSingleStep</a> and <a href="qmdisubwindow#keyboardPageStep-prop">keyboardPageStep</a> properties control the distance the widget is moved or resized for each keypress event. When shift is pressed down page step is used; otherwise single step is used.
ja: キーボードインタラクティブモードでは、ウィンドウが移動され、キーボードでサイズ変更されます。ウィンドウのシステムメニューからこのモードに入ることができます。<a href="qmdisubwindow#keyboardSingleStep-prop">keyboardSingleStep</a>と<a href="qmdisubwindow#keyboardPageStep-prop">keyboardPageStep</a>特性は、ウィジェットは、各キー押下イベントを移動またはサイズ変更される距離を制御します。シフトが押されたときにページステップが使用されます。それ以外の場合は、シングルステップが使用されます。

source: In many cases it is sufficient to receive signals through signal handlers rather than using the connect() function. However, using the <code>connect</code> method allows a signal to be received by multiple methods as shown earlier, which would not be possible with signal handlers as they must be uniquely named. Also, the <code>connect</code> method is useful when connecting signals to <a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation">dynamically created objects</a>.
ja: 多くの場合、connect（）関数を使用するのではなく、シグナルハンドラーを介してシグナルを受信するだけで十分です。ただし、 <code>connect</code> メソッドを使用すると、前述のように複数のメソッドでシグナルを受信できます。これは、シグナルハンドラーでは一意の名前を付ける必要があるため、不可能です。また、 <code>connect</code> メソッドは、<a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation">動的に作成されたオブジェクトに</a>シグナルを接続するときに役立ちます。

source: In many cases it is sufficient to receive signals through signal handlers rather than using the connect() function. However, using the <code>connect</code> method allows a signal to be received by multiple methods as shown earlier, which would not be possible with signal handlers as they must be uniquely named. Also, the <code>connect</code> method is useful when connecting signals to <a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation#">dynamically created objects</a>.
ja: 多くの場合、connect（）関数を使用するのではなく、シグナルハンドラーを介してシグナルを受信するだけで十分です。ただし、 <code>connect</code> メソッドを使用すると、前に示したようにシグナルを複数のメソッドで受信できます。シグナルハンドラーは一意に名前を付ける必要があるため、これを行うことはできません。また、 <code>connect</code> メソッドは、信号を<a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation#">動的に作成されたオブジェクト</a>に接続するときにも役立ちます。

source: In many cases the torch hardware is shared with camera flash functionality, and might be automatically controlled by the device. You have control over the power level (of course, higher power levels are brighter but reduce battery life significantly).
ja: 多くの場合、トーチのハードウェアはカメラのフラッシュ機能と共有されており、デバイスによって自動的に制御される場合があります。パワーレベルをコントロールすることができます(もちろん、パワーレベルが高いほど明るくなりますが、バッテリーの寿命は大幅に短くなります)。

source: In many cases these properties do not need to be explicitly specified, as they can be inferred from the animation framework:
ja: 多くの場合、これらのプロパティはアニメーションフレームワークから推測できるので、明示的に指定する必要はありません。

source: In many cases, <a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a> is a direct competitor to <a href="qmutex">QMutex</a>. <a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a> is a good choice if there are many concurrent reads and writing occurs infrequently.
ja: 多くの場合、<a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a>はQMutexと直接競合し<a href="qmutex">ます</a>。<a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a>は、同時読み取りが多く、書き込みがまれにしか発生しない場合に適しています。

source: In many cases, QReadWriteLock is a direct competitor to <a href="qmutex">QMutex</a>. QReadWriteLock is a good choice if there are many concurrent reads and writing occurs infrequently.
ja: 多くの場合、QReadWriteLockはQMutexの直接の競合相手<a href="qmutex">です</a>。QReadWriteLockは、同時読み取りが多く、書き込みの頻度が低い場合に適しています。

source: In many cases, the internal state of a control can be more efficiently processed in C++. For example, handling input events in C++ makes a difference for controls that would otherwise need to create internal MouseAreas and attached Keys objects.
ja: 多くの場合、コントロールの内部状態は C++でより効率的に処理できます。たとえば、C++で入力イベントを処理すると、内部 MouseAreas オブジェクトとアタッチされた Keys オブジェクトを作成する必要があるコントロールに違いが出てきます。

source: In many project files, the assignment (<code>=</code>) and append (<code>+=</code>) operators can be used to include all the information about a project. The typical pattern of use is to assign a list of values to a variable, and append more values depending on the result of various tests. Since qmake defines certain variables using default values, it is sometimes necessary to use the removal (<code>-=</code>) operator to filter out values that are not required. The following sections describe how to use operators to manipulate the contents of variables.
ja: 多くのプロジェクトファイルでは、代入（ <code>=</code> ）および追加（ <code>+=</code> ）演算子を使用して、プロジェクトに関するすべての情報を含めることができます。典型的な使用パターンは、値のリストを変数に割り当て、さまざまなテストの結果に応じてさらに値を追加することです。 qmakeはデフォルト値を使用して特定の変数を定義するため、不要な値を除外するために削除（ <code>-=</code> ）演算子を使用する必要がある場合があります。次のセクションでは、演算子を使用して変数の内容を操作する方法について説明します。

source: In many user interfaces, it is sufficient to set a visual object's opacity to 0 or to move the visual object off the screen instead of deleting it. If you have lots of dynamically created objects, however, you may receive a worthwhile performance benefit if unused objects are deleted.
ja: 多くのユーザーインターフェースでは、ビジュアルオブジェクトの不透明度を 0 に設定したり、ビジュアルオブジェクトを削除する代わりにスクリーンから移動させたりすれば十分です。しかし、動的に作成されたオブジェクトがたくさんある場合、使用されていないオブジェクトが削除された方がパフォーマンス上のメリットがあるかもしれません。

source: In many wizards, the contents of a page may affect the default values of the fields of a later page. To make it easy to communicate between pages, <a href="qwizard">QWizard</a> supports a "field" mechanism that allows you to register a field (e.g., a <a href="qlineedit">QLineEdit</a>) on a page and to access its value from any page. It is also possible to specify mandatory fields (i.e., fields that must be filled before the user can advance to the next page).
ja: 多くのウィザードでは、ページの内容が後のページのフィールドのデフォルト値に影響する場合があります。ページ間の通信を簡単にするために、<a href="qwizard">QWizard</a>は「フィールド」メカニズムをサポートしており、ページにフィールド（<a href="qlineedit">QLineEditなど</a>）を登録し、任意のページからその値にアクセスできます。必須フィールド（つまり、ユーザーが次のページに進む前に入力する必要があるフィールド）を指定することもできます。

source: In many wizards, the contents of a page may affect the default values of the fields of a later page. To make it easy to communicate between pages, <a href="qwizard">QWizard</a> supports a <a href="qwizard#registering-and-using-fields">"field" mechanism</a> that allows you to register a field (e.g., a <a href="qlineedit">QLineEdit</a>) on a page and to access its value from any page. Fields are global to the entire wizard and make it easy for any single page to access information stored by another page, without having to put all the logic in <a href="qwizard">QWizard</a> or having the pages know explicitly about each other. Fields are registered using <a href="qwizardpage#registerField">registerField</a>() and can be accessed at any time using <a href="qwizardpage#field">field</a>() and <a href="qwizardpage#setField">setField</a>().
ja: 多くのウィザードでは、ページの内容が後のページのフィールドのデフォルト値に影響する場合があります。ページ間の通信を簡単にするために、<a href="qwizard">QWizard</a>は<a href="qwizard#registering-and-using-fields">「フィールド」メカニズム</a>をサポートしており、ページにフィールド（<a href="qlineedit">QLineEditなど</a>）を登録し、任意のページからその値にアクセスできます。フィールドはウィザード全体に対してグローバルであり、<a href="qwizard">QWizard</a>にすべてのロジックを配置したり、ページに互いを明確に知らせたりすることなく、単一のページから別のページに格納された情報に簡単にアクセスできます。フィールドはregisterField （）を使用して<a href="qwizardpage#registerField">登録</a>され、<a href="qwizardpage#field">field</a>（）および<a href="qwizardpage#setField">setField</a>（）を使用していつでもアクセスできます。

source: In many wizards, the contents of a page may affect the default values of the fields of a later page. To make it easy to communicate between pages, QWizard supports a "field" mechanism that allows you to register a field (e.g., a <a href="qlineedit">QLineEdit</a>) on a page and to access its value from any page. It is also possible to specify mandatory fields (i.e., fields that must be filled before the user can advance to the next page).
ja: 多くのウィザードでは、ページのコンテンツが後のページのフィールドのデフォルト値に影響を与える可能性があります。ページ間の通信を容易にするために、QWizardは、ページにフィールド（<a href="qlineedit">QLineEditなど</a>）を登録し、任意のページからその値にアクセスできる「フィールド」メカニズムをサポートしています。必須フィールド（つまり、ユーザーが次のページに進む前に入力する必要のあるフィールド）を指定することもできます。

source: In member functions where an argument
ja: 引数が

source: In memory, resources are represented by a tree of resource objects. The tree is automatically built at startup and used by <a href="qfile">QFile</a> for resolving paths to resources. You can use a <a href="qdir">QDir</a> initialized with ":/" to navigate through the resource tree from the root.
ja: メモリでは、リソースはリソースオブジェクトのツリーによって表されます。ツリーは起動時に自動的に構築され、リソースへのパスを解決するために<a href="qfile">QFile</a>によって使用されます。「：/」で初期化された<a href="qdir">QDir</a>を使用して、ルートからリソースツリー内を移動できます。

source: In most cases it is better to use either <a href="qcontiguouscache#at">at</a>() or <a href="qcontiguouscache#insert">insert</a>().
ja: ほとんどの場合、<a href="qcontiguouscache#at">at</a>（）または<a href="qcontiguouscache#insert">insert</a>（）を使用することをお勧めします。

source: In most cases the indexes will not exceed 0 to INT_MAX, and <a href="qcontiguouscache#normalizeIndexes">normalizeIndexes</a>() will not need to be used.
ja: ほとんどの場合、インデックスは0からINT_MAXを超えず、<a href="qcontiguouscache#normalizeIndexes">normalizeIndexes</a>（）を使用する必要はありません。

source: In most cases the state chage is caused by <a href="qcameracontrol#setState">QCameraControl::setState</a>(), but if critical error has occurred the state changes to <a href="qcamera#State-enum">QCamera::UnloadedState</a>.
ja: ほとんどの場合、状態の変化は<a href="qcameracontrol#setState">QCameraControl :: setState</a>（）が原因ですが、重大なエラーが発生した場合、状態は<a href="qcamera#State-enum">QCamera :: UnloadedStateに</a>変わります。

source: In most cases this function returns the same string as <a href="qsqlquery#lastQuery">lastQuery</a>(). If a prepared query with placeholders is executed on a DBMS that does not support it, the preparation of this query is emulated. The placeholders in the original query are replaced with their bound values to form a new query. This function returns the modified query. It is mostly useful for debugging purposes.
ja: ほとんどの場合、この関数は<a href="qsqlquery#lastQuery">lastQuery</a>（）と同じ文字列を返します。プレースホルダー付きの準備されたクエリをサポートしていないDBMSで実行すると、このクエリの準備がエミュレートされます。元のクエリのプレースホルダーは、バインドされた値に置き換えられ、新しいクエリが形成されます。この関数は、変更されたクエリを返します。主にデバッグ目的で役立ちます。
